Widok do statystyk apartamentu (ile apartament zarobił na siebie, ilość rezerwacji, zażalenia).

Widok statystyki hotelu (zarobki, ilość klientów, średnie zarobki miesięczne, rezerwacje, zażalenia).


Tabele do dodania:

Triggery do zrobienia:

[DONE] Pole Średnia ocena w Apartament i Hotel, aktualizowane triggerem (kolumna agregacyjna)

Kolumna agregacyjna ilość bookingów. 


Procedury:
sprawdź aktywne bookingi klienta
Zmienić booking-apartament na wiele-wiele



Tabele:
Potencjalnie zmienić żeby był jeden rating na jeden booking?